♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី 22=
(បង្វែរជំនោរ ការពិតលាតត្រដាង)
(Gu's Tea House)
កញ្ញា នី យ៉ាណូ
អាជីវកម្មរបស់យើង។
តែងតែនៅជាមួយ Li's Tea Estate។
ហេតុអ្វី?
គឺជាកិច្ចសន្យាជាមួយ Li's Tea Estate
កំពុងចុះកុងត្រាជាមួយ Gu's Tea Estate ឥឡូវនេះ?
លោក លី
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារលី។
មិនមានភាពខុសគ្នា
រវាង Gu's Tea Estate ទេ។
និង Li's Tea Estate។
សម្រាប់​កិច្ចសន្យា​ថ្មី​នេះ ស.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកទាំងពីរ
ការបញ្ចុះតម្លៃភាគរយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថា
យើង​នឹង​ទុក​ចិត្ត
អាជីវកម្មរបស់យើង
ទៅកាន់ Gu's Tea Estate ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើ
ការគាំទ្រដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
កាន់!
ឱ្យខ្ញុំមើល
អ្នកណាខ្លះកំពុងប្រើ Li's Tea Estate
បោកមនុស្សនៅទីនេះ!
លោកជំទាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
បើខ្ញុំមិនបានមក
អ្នក​នឹង​បាន​លាក់បាំង​ពី
Li's Tea Estate ទាំងស្រុង!
តើនៅពេលណាដែល Li's Tea Estate បើកអាជីវកម្ម
ផ្ទេរទៅអចលនទ្រព្យ Gu's Tea?
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
ដើម្បីបោះត្រារបស់យើង!
លោក​ស្រី​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ពេលនេះខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសារលី
មិនមានការបែងចែក
រវាង Li's Tea Estate ទេ។
និង Gu's Tea Estate។
ដើម្បីមានប្រពន្ធចុង
គ្មានសិទ្ធិទេ។
តំណាងឱ្យ Li's Tea Estate ជាសាធារណៈ។
អាជីវកម្មរបស់យើង។
មិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រង!
អ្នកទាំងពីរគឺជាដៃគូរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ
​កំប្លែង​របស់​ភរិយា​ចុង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចេញពីទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
អ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអាចបែងចែកមិត្តពិតរបស់អ្នកបានទេ?
លោកជំទាវ
នៅខាងក្រៅ Li Manor
កំហឹង និងការទាមទារមិនសមហេតុផលរបស់អ្នក។
នឹងមិនត្រូវបានអត់ឱនទេ។
អាជីវកម្មគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ម្ចាស់ទាំងពីរនេះចង់បាន
ការប្តេជ្ញាចិត្តជាលាយលក្ខណ៍អក្សររបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ
តើអ្នកណានឹងបដិសេធប្រាក់ចំណេញ?
ទោះបីជា Zixuan
មិនគ្រប់គ្រងកិច្ចការឥឡូវនេះក៏ដោយ
កុំគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បើរឿងនេះទៅតុលាការ
អ្នក​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​អស់​មួយ
​ជីវិត​ក្នុង​គុក!
បើ​យើង​ទៅ​តុលាការ​មែន។
រាល់ការដោះស្រាយកន្លងមករបស់យើង។
នឹងមកដល់ពន្លឺ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង,
តែ​បើ​ចូល​គុក
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Young Master Zimo?
អ្នក...
អ្នក​ស្រី​កាច!
កុំរុញអ្វីៗឱ្យឆ្ងាយពេក។
អាជីវកម្មរបស់អចលនទ្រព្យ
នឹងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងគ្រួសាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អូ
ខ្ញុំភ្លេចរំលឹកអ្នក។
បាត់បង់អាជីវកម្មនេះ។
កាត់ផ្តាច់លំហូរសាច់ប្រាក់។
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់កម្មករ
និងបំណុល tavern របស់គ្រូវ័យក្មេង Zimo
នឹងក្លាយជាមិនបង់ប្រាក់។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយលក់របស់មានតម្លៃរបស់អ្នក។
មុន​ពេល​អ្នក​ខាងក្រៅ​ដក​ហូត​វិមាន​ទទេ
ហើយទុកឱ្យអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
អ្នក...
ទិដ្ឋភាពដ៏រស់រវើក!
កញ្ញា Gu ។
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងអំពី
ពិធី​សម្ពោធ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​អំពី Niaoniao?
ដោយសារជំនាញតែរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចជំនួសលោក Zixuan
ក្នុងការប្រកួតបានទេ?
ពីការផ្តួលរំលំលោក Wang
នៃ Tianxiang Tea House
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង
ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​របស់​អ្នក...
ខ្ញុំបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស ហើយចងសក់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការចល័តកាន់តែប្រសើរ។
ឥឡូវ​នេះ ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​នាំ​នាង​ត្រឡប់
​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
នៅពេលភ្ជាប់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នេះ។
វាលេចឡើង
Niaoniao ត្រូវ
​បាន​ម្តាយ​របស់​អ្នក​យក​ចំណេញ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ខ្ញុំគិតថា
ម្តាយរបស់អ្នក។
គឺជាកូនបញ្ចាំដែលប្រើដោយ Niaoniao ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​មាន​គោល​បំណង​អ្វី​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ថា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការ។
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
(Gu's Tea House)
អ្នកទាំងពីរ,
ថ្ងៃនេះជារឿងគ្រួសារយើង។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
កញ្ញា Niaoniao បានបង្កើតត្រា
ហើយធ្វើតាមការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​មន្ត្រី។
នៅពេលនោះកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
ធម្មជាតិនឹងក្លាយទៅជាមិនត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អាជីវកម្មរបស់យើងជាមួយអ្នក
- សុខសប្បាយទេ?
- នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
កញ្ញា នី យ៉ាណូ
តាំងពីដើមដំបូងមក
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ
ថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ Zixuan ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថា Gu Nianyao ។
គ្រួសារ Gu នៃ Jiangnan ។
Gu's Tea Estate។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកហៅនាងថាម៉េច?
កញ្ញា Gu ។
អ្នក​មក
​សម្រាប់​រឿង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីវា។
វាបានថ្លឹងថ្លែងទៅលើមនសិការរបស់គាត់។
តែរបស់អ្នកបានសង្កត់ធ្ងន់ទៅលើ
ក្លិនក្រអូបជាប់នៅក្នុងចាន។
ប៉ុន្តែការរក្សាទុកតែយូរពេក
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យផ្សិតលូតលាស់។
ថ្វីត្បិតតែចំនួនតិចតួចក៏ដោយ
វាមិនមែនជាមូលហេតុ
នៃជំងឺនៅក្នុងតុលាការទេ។
ឪពុកខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
អំពីថាតើត្រូវរាយការណ៍។
ដោយពិចារណាលើទំហំអាជីវកម្មតែរបស់អ្នក
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានបញ្ជាក់,
បញ្ហានឹងកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ដោយ​ពិត
ប៉ុន្តែគាត់បានសង្កត់ធ្ងន់
បរិមាណតិចតួចមិនអាចបង្កឱ្យមានជំងឺ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
តុលាការអធិរាជ
នៅតែបិទអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមាននរណាម្នាក់
ផ្ញើឱ្យអ្នក។
លុយទាំងអស់ដែលគាត់អាចទុកបាន។
ដើម្បីធានាបាននូវជីវភាពរស់នៅរបស់អ្នក។
Li Zixuan,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែធ្វើពុតជាសុចរិត?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានជួយ
ពួកយើងក្នុងវិបត្តិនៅពេលនោះ។
តាមរយៈការផ្ញើប្រាក់,
តើ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែ
រក្សាទុកសុន្ទរកថាលាក់ពុតរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្មោច​ក៏​ខ្ញុំ​នឹង
ចងចាំគ្រួសាររបស់អ្នកជារៀងរហូត។
កញ្ញា Gu ។
កញ្ញា
នេះគឺ
គ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចបំប្លែងពួកវាទៅជាសាច់ប្រាក់បានទេ។
សូមយកវា។
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ចេញពី Haiqing ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅយ៉ាមីននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
បើរឿងនេះទៅតុលាការ
បញ្ហាជាច្រើន។
នឹងទាក់ទងខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ
តើខ្ញុំអាចរកទីជម្រកនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែងរួចទៅហើយ។
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ជួប​មន្ត្រី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
អ្នក​បាន​បង្កើត​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងប្រគល់រាល់ទង្វើ
ដល់អ្នកពេញ។
ការស្អប់របស់អ្នកចំពោះគ្រួសារលី
ពិតជាមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ?
ក្មេងស្រីអាយុដប់ឆ្នាំម្នាក់
មើលគ្រួសាររបស់នាងទាំងមូលស្លាប់។
នាងអាចរស់បានតែម្នាក់ឯងដោយការផ្គាប់ចិត្តបុរស។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ជីវិតគ្រួសារយើងរាប់សិបនាក់
តើអ្នកណានឹងដង្វាយធួនសម្រាប់ពួកគេ?
សូម​ឱ្យ​ការ​ស្អប់​របស់​អ្នក​សម្រាប់​គ្រួសារ Li
ទាំងអស់ធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បរាជ័យ​ក្នុង​គ្រួសារ។
កាលនោះ លោកគ្រូ លី
ពិតជាអស់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារយើងមែន
ដើម្បីបញ្ជូនជំនួយដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំទើបតែមានផ្ទៃពោះ Zimo ។
ប្រសិនបើគ្រួសារលីបានដួលរលំ។
តើ Zimo នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
I
ស្ទាក់ចាប់ដោយសម្ងាត់
លុយនោះ។
ហើយប្រគល់វាទៅគណនីរបស់យើង។
ខណៈ​លោក​គ្រូ Li មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទាំង​អស់​នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ។
ដឹកនាំការស្អប់របស់អ្នកចំពោះគ្រួសារលី
ទាំងអស់នៅខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដា?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថាបន្ទាប់ពីសងសឹកការស្អប់របស់អ្នក
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្មី។
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
- កញ្ញា Gu!